有時接受幫忙比提供幫忙更艱難
喺Tirnusis得到勝利
整個星球受到猛烈嘅攻擊
喺Tirnusis上便嘅
分裂主義軍終於被擊敗
主力兵工廠被徹底毀滅
但係共和國軍亦傷亡慘重
而家遮蔽大師
Numina Runduli同埋
Obi Wan Kenobi
開始清理整個星球，佢哋展開大型行動
要揾到分離主義軍領袖
Porgo Tlesa
令佢接受制裁
對唔住，我哋走喇
呢度就辛苦你哋喇
你哋毀滅工廠已經好辛苦
應該休息下㗎喇
呢度交畀Kilovian將軍
我哋好快就會返嚟㗎喇，隊長，得喇
將軍
一場艱苦嘅勝利
係啊
而且代價好高
喺呢啲戰爭裏面，我哋損失咗好多人
太多喇
的確而家戰爭嘅頻率好似越嚟越頻密喇
揾唔揾到Pogo啊？
未揾到
複製人兵團已經分散去揾
但係到而家都仲未有收獲
我去睇下有冇追尋到佢下落嘅線索
呢啲嘢交畀複製人啦
Choku知道好多分離主義軍嘅嘢
唔可以畀佢走㗎，噉好啦
Andolini大師
Kenobi大師
留返一啲戰略計劃等我返嚟一齊參與喎
因為我唔鍾意喺旁邊睇人做嘢㗎
托圖大人話有得佢喎，我哋要繼續行
乜嘢事啊？
我冇諗過你咁快起身㗎喎
當一個人喺療養箱瞓到夠晒皮
就會好渴望投入返呢個充滿刺激嘅世界
療養箱幫到你啝？
你好似好返晒喇
如果我班手足都有機會好返就好喇
噉要確定我哋唔使第三次進攻前路先
Poco嘅軍隊似乎係由北半球開嚟呢度
噉Indulie大師嘅最後一次通訊係由邊度發出㗎？
喺呢區較西嘅位置
但係根據最新嘅報告
喺嗰度乜都揾唔到
嗰度？
邊度啊？喺東南面距離
150 click
如果我冇睇錯
嗰個應該係裝軍火嘅容器
可能係碎片嚟嘅啫
我覺得唔係
呢一區根本冇發生過戰爭
睇嚟Poco係由呢條路走咗
照我嘅計算應該係嗰邊
如果係噉，佢係去緊Pooki神廟
噉樣好唔合邏輯喎
經過我哋第一波攻擊所用嘅
武器神廟入便冇任何生物可以生存
佢仲咁冒險去嗰度做咩啊？
呢樣我都唔知
不過有可能係佢唔知道
我哋已經清洗過嗰一區
Luminara大師
我探測到有場紗布去緊你嗰邊
唔緊要喇，Pogo而家就喺我前面
我一定要趁佢逃走之前捉住佢
我唔贊成你咁衝動，紗布會令你蕩失㗎
噉我哋除咗揾Pogo，仲要揾埋你喇
我覺得呢個險係值得冒㗎，你鍾意喇
行喇
OM5
你係咪仲喺度啊？
係啊，我諗我應該喺你身邊咋
可惡大人，想帶我哋去邊呢？
OM5，OM5
係嘅，大人，嚟喇，大人
唔好
風暴咁大，我追蹤唔到Popo啊
我哋好快就到神廟
去到就可以入去避下㗎喇
佢冇理由咁耐㗎喎
一定有事發生Skywalker
耐心啲
呢個任務幾棘手
我諗好快就會有更多資料㗎
我都要承認
咁耐冇佢嘅消息，我都有啲擔心
我就認為唔使咁擔心喇
Nomina Rra係
唔會冒啲冇必要嘅險㗎
你講得啱
佢係喺呢度啊
Candor B大師
我哋追蹤Pogo嚟到Pro嘅神廟
不過到而家都未見到佢
留喺度等我哋派支援嚟照收你
場風暴真係好麻煩
我哋幾乎收唔到你嘅傳訊
你肯定佢係入咗去神廟？
係啊，我哋見到佢入嚟
不過我諗佢應該落咗去地下墓穴
嗰啲墓穴成幾里長
我諗佢哋已經走咗㗎喇
你哋即刻離開喇
阿都力大師…
通訊已經中斷
你想去邊啊？
你話呢？
咁大風暴，直升機都飛唔到
我哋去唔到揾佢㗎喇，唔可以等㗎喇
Anakin，對唔住
我哋冇得揀
唯有耐心等下
同信任Doominara大師
風暴一停，我哋就即刻起程喇
大家提高警戒
散開四周圍揾下
將軍
筆死咗
見唔見到米娜？
唔見
有打鬥嘅痕跡
今次真係認真弊喇
Lumioh嘅雷射劍
唔係Poco做㗎
可能係佢做
呢隻臭蟲真係極之樣衰
係啊，我都未見過噉樣嘅臭蟲
我諗唔會有人見過
佢可能就係戰鬥室女王
啲臭蟲有個女王？
嗯，謠傳係
但係我哋揾唔到佢存在嘅證據
不過而家有喇
呢邊啊
好喇，手足，行啦
呢條係掘頭路啊
呢條就繼續落去
長官，我諗應該行呢條路，等我行先啦
檸檬便大師
如果你係跟住我嚟咗呢度嘅
噉你要快啲走
我重複，快啲走
佢一定係喺附近，嚟啦
噉嘅形勢唔多好啊
我制止唔到佢哋啊
所有人退後，退後啊，只有一個辦法
就係截斷呢條通道嘅能源
嗰啲乜嘢嚟㗎？
殺極都殺唔死㗎
我聽過有啲genosers人嘅意識係非常之強
可以一直同啲戰士保持聯繫
甚至係佢哋死咗都唔會斷開
所以我哋殺唔死佢哋
因為佢哋早就死咗喇，係啊
呢啲嘢唔係真㗎，冇可能㗎
冇嘢係冇可能㗎
呢啲生物畀我哋斬開兩截
又或者中咗槍都仲可以活動
揾人嚟支援啊
冇晒信號啊
我哋太過深入地底喇
你兩個即刻上返去
地面聯絡穆迪將軍話我哋需要支援啊
知道
可以離開呢個泥窿，我實唔反對㗎
呢度真係幾恐怖啊
可能係心理作用啫，係咪？
梗係啦
呢度都冇人
咩話？開火，打唔死啊
快啲返轉頭啦，打唔死啊
快啲返轉頭啦
打唔死啊
快啲返轉頭啦，打唔死啊
快啲返轉頭啦，打唔死啊，快啲返轉頭啦，打唔死啊
快啲返轉頭啦，打
好明顯呢啲嘢比我哋估計更加厲害
我親自上地面叫Mundi將軍小心啲先
Anakin，我覺得噉做係極之愚蠢嘅
我哋唔應該分散力量
而且我哋亦都冇時間返上去地面
因為越拖得耐
Luminara嘅生命就越危險
呢度嘅空氣暖啲
應該係好接近喇，暖唔暖我唔知啊
我淨係知道好臭咋，你唔好咁大聲啊
我嘅意思係
呢個星球由內至外都係腐爛嘅
我對呢隻嘢有不祥嘅預感啊
佢一定就係女王
見唔見到Minaara？
我見到
畀吊喺王座側邊，太好喇
係噉Pargo呢？
佢啊
同女王講緊嘢啊，好
你搞掂啲兵
我就搞掂女王
你做嘢成日都係要噉及正嘅
乜嘢啊？
唔通你想同佢哋傾下先至郁手啊？
我的確係噉諗啊，Annakin
你唔覺得佢俘虜
Luminara有啲怪咩？
做咩唔殺咗佢喎？
佢係想利用佢嚟做人質囖
佢使驚我哋咩？
唔係啊，呢度一定仲有啲嘢
就係呢一樣嘢控制住啲喪屍
好吖，就照你嘅方法啦
多謝你支持我喎，Kody
派你啲人守住周圍，佢哋習慣黑暗
你哋頭盔嘅燈應該會令到佢哋暫時失明嘅
我畀信號就着燈，噉實會引起混亂
方便我哋救Lumilawa嘅
但係如果啲臭蟲追緊你點算啊？
我哋同佢哋交過手，殺唔死佢哋㗎
我哋要埋咗佢哋，噉起碼會阻慢佢哋
開槍打爛啲支柱
噉成個墓穴就會冧㗎喇，行啦
你點知佢哋唔會襲擊我哋啊？
因為當你用雷射劍代你思考嗰陣
我好細心噉觀察佢哋啊
每次你嘅觀察令我哋有麻煩嗰陣
都係靠我嘅思考救返我哋噉喎
Anakin
佢本來只係得
Lumi Lari一個人質
而家又多兩個Jedi送上門
我想知佢究竟想點
如果有乜意外，當然最好唔好啦
我準備好㗎喇
你噉講，我真係好放心喎
Kenobi大師
我咪叫咗你哋唔好跟住我嚟𠸏？
點解你哋唔聽啊？
係啊，因為我跟
Anakin學識唔使理命令
自己想做乜就做乜嘢囖
喂
你哋…
就係你哋呢種生物嚟襲擊我嘅戰士
點解啊？
你哋…
你哋好夠膽啊
揾我？
女王陛下
好高興終於可以見到你
我係Obi Wan Kenobi
佢係Anakin Skywalker
真係唔好意思，我哋嚟係要通知你一聲
你嘅統治要結束喇，切大
呢啲…
點講都嚇唔到我嘅
我嘅王國係會永遠興盛
高貴嘅女王恐怕唔係好似你噉諗喎
你要遵守共和國嘅法律
即刻釋放Jade
Loomin Laura
我係唔會怕呢啲嘢
唔好啊，耐心啲，忍一陣，等多陣
女王陛下，毀滅我哋
只會令到共和國有藉口制裁你嘅罪行㗎咋
唔係借帶
唔係…
我係要毀滅你哋
我要折磨你哋
我要控制你哋
我有一個借帶喺手
全靠Paco呢個後生仔引佢嚟
不過好快
我…
就會有三個仔喇
睇下
我啲細路係點樣佔據你
個遮大朋友嘅身體啊
佢一入去佢嘅身體
佢個腦…
就會變成我嘅腦
思想亦變成我嘅思想
噉係一種思想控制
佢以為佢可以控制到我
好喇，你已經知道你想知道嘅嘢未啊？
等多陣啊，我想知佢係點做到
我諗Do Min Ar啊
唔想知道佢點做喎
啱啊，我唔想啊
我哋知道得越多就越好啊
我唔同意喎，我都係啊
你估係由鼻哥定係耳仔捐入去啊？
我諗係由鼻哥啊，我諗你哋講笑啫
下嘛？
你知道就好喇，高殿，郁手啊
你要跟我哋走喇，Pogo
好味喎，小心啊
艾倫克，唔好啊
仲想走？
你做乜嘢啊？
我諗住研究下𠺢嘛
噉咪研究我嘅鞋底囖，嚟啦，走啦
佢哋嚟喇
呢度就係出口啊
開始爬啦
卒之一切順利
比我哋預計更完美吖
如果可以攞到嗰啲蟲返去噉就好喇
知道女王係點樣控制啲奴隸係好有用嘅
希望呢個秘密長埋地底啦